Tuan Shah sepertinya sudah bersumpah
untuk tidak pernah melakukan
apa pun dengan benar dalam hidup.
Dia tidak bisa mengatasi
masalah orang lain
tapi pasti akan menambahnya.
Dia manja Paritosh sejak kecil.
Saya setuju dialah yang
tersayang dan satu-satunya
tapi bukan berarti dia harus
menjadikannya buronan.
Saya pikir jika saya
membawanya ke polisi
dia akan mengakui kejahatannya kepada mereka.
Itu mungkin
mengurangi hukumannya
tapi alih-alih itu
dia baru saja melarikan diri.
Ayahnya membantunya melarikan diri.
Apa gunanya melarikan diri
setelah melakukan kejahatan
di negara seperti Amerika?
Bukankah dia punya akal sehat sebanyak ini?
Pak.  - Ya?
Pak, saya sedang
bekerja di gudang
ketika saya menemukan salinan paspor ini
dan aku mengetahuinya..
Apa?
Pak, ini.
Besok?  - Ya pak.  Besok.
Apa yang kamu bicarakan?
Beri tahu saya.  Ada apa besok?
Bu, besok Bu Anupama
berulang tahun.
Benar-benar?
Lalu kenapa kamu mengatakannya
dengan wajah muram?
Itu adalah hal yang baik.
Kenapa dia tidak memberitahu kami?
Bagaimana dia?
Begitu banyak hal yang terjadi dalam hidupnya.
Kita tidak bisa berharap dia
mengingat hari ulang tahunnya.
Pak, kami sudah
merencanakannya di dapur.
Kita harus melakukan
sesuatu tentang ulang tahun ini.
Itu benar.  - Ya kita harus.
Ya.
Nona Anupama itu spesial.
Maka hari ulang tahunnya
pun harusnya istimewa.
Kami akan memberinya
pesta ulang tahun kejutan.
Ya pak.  - Keddy benar.
Kita harus mengatur kejutan.
Ya.
Vikram
melakukan hal ini.  Buat kuenya.
Keddy, jaga dekorasinya.
Ya!  - Dan Rahul.  - Ya pak?
Jagalah jajanan dan makanan
yang akan kita makan.  Oke?
Pastikan semuanya fantastis.
Dan siapa yang bertanggung
jawab mengawasi semua orang?
Aku.  - Ya, Bu.  Milikmu!
Ya!
Setidaknya dengan cara ini
Anupama akan terbebas dari
kesedihan dan penderitaan
dalam hidupnya.  Benar?
Benar sekali, Bu.
Dia sangat membutuhkan ini.
Bu, kami akan membuat
Bu Anupama sangat bahagia
agar dia melupakan semua kesedihannya.
Mari kita goyang!
Ya!
Anupama?
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
Hari ini, saya punya
mengambil cuti untuk
pergi ke kantor polisi tapi..
Oleh karena itu, saya
berpikir untuk kembali bekerja.
Tidak ada lagi yang bisa
dilakukan sepanjang hari.
Bolehkah saya pergi ke dapur, Pak?
Bu, bolehkah saya?
Tentu sayang.  Teruskan.
- Terima kasih.
Halo?
Ya.
Oke.
Apakah itu Paritosh?
Tidak, Bu.
Sebenarnya itu dari
perusahaan saya.
Mereka mengatakan proyek
tempat saya berada di sini
perlu dipimpin oleh saya
dan ini adalah proyek yang
memakan waktu satu tahun
jadi mungkin saya harus
tinggal di sini selama satu tahun
tapi mereka akan memberiku
transportasi dan akomodasi.
Itu adalah hal yang baik.
Jika Anda di sini
Kinjal dan Paritosh akan
mendapat dukungan.
Ibu, Paritosh, Kinjal, dan Pari
tidak akan kembali ke India.
Saya sedang berpikir
untuk membawa Ansh dan
Ishani ke sini untuk studi
mereka di masa depan.
Karena kita akan tinggal
di sini selama satu tahun
Saya sedang mempertimbangkan untuk
menjual rumah itu kepada pembangun
dan pindah ke sini bersama semua orang.
Bu, jangan menangis.
Jika kamu tidak menginginkan ini..
- Tidak.
Bukan begitu.
Aku hanya ingin melihat
keluargaku bersama.
Bukannya saya tidak
menyukai negara atau kota saya.
Kami para lansia bahagia
saat keluarga berkumpul.
Tidak peduli di belahan
dunia mana rumah itu berada.
Semoga Paritosh segera kembali.
Seluruh keluarga akan hidup
bahagia di bawah satu atap.
Apa lagi yang bisa saya minta?
Saya hanya ingin mengatakan
apapun keputusan
yang kamu ambil,
pikirkan tentang
Kavya, Mahi, dan Dimpy.
Coba kulihat, Bu.
Biarkan aku bicara dengan Ayah.
Jika tidak ada yang lain
setidaknya kita bisa memanggil semua
orang ke sini selama liburan musim panas.
Kinjal dan Pari akan menyukainya.
Nenek
tehmu.
Sejujurnya
Saya tidak ingin makan
atau minum apa pun.
Tidak ada yang terasa enak.
Aku juga tidak.
Saya pernah berpikir
untuk bertemu Ibu mertua.
Maukah kamu ikut denganku?
Apa yang membawamu kemari?
Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang Paritosh.
Majulah apapun keputusan
yang ingin kamu ambil..
Saya telah memutuskan.
Oke.
Tetap saja aku hanya ingin mengatakannya
jika Anda mau, saya bisa
berbicara dengan Tuan Xavi.
Saya akan berbicara dan memintanya untuk
mengambil kembali kasus terhadap Anda.
Semua orang tahu kamu
tidak melakukan apa pun.
Anda akan mendapat informasi yang bagus, Anupama
dan bahkan Paritosh
akan mendapat kesempatan lain
untuk memperbaiki perilakunya.
Jadi kalau kamu bilang..
Jangan lakukan hal seperti itu.
Anda sudah berbuat cukup banyak.
Apa yang seharusnya
terjadi terjadi.
Sekarang saya akan memutuskan
apa yang akan terjadi selanjutnya.
Paritosh harus
mengakui kejahatannya
di hadapan polisi
dan orang lain.
Tidak peduli apa yang orang
katakan padaku tentang itu.
Bahkan jika mereka
mempertanyakan peranku sebagai ibu
Paritosh harus mengakui
kejahatannya di hadapan semua orang.
Dan maaf.
Saya sungguh sangat menyesal.
Anda harus menghadapi masalah
besar hari itu di acara tersebut.
Saya minta maaf tentang hal itu.
Tolong jangan minta maaf padaku.
Sebenarnya aku harusnya meminta maaf.
Aku tahu kamu
dipenjara dan kamu..
Saya pikir ada orang di sana.
Yashdeep dan keluargamu.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
tapi aku minta maaf Anupama.  Aku pergi..
Tidak.
- Seharusnya aku berada di sana.
Tidak, tidak apa-apa.
Semuanya baik baik saja.
Di sana
Shruti dan Adhya
lebih membutuhkanmu.
Apa yang kamu lakukan itu benar.
Namun saya harus melakukannya
telah berada di sana
bersamamu saat itu.
Biarkan masa lalu berlalu.
Apa gunanya
merenungkan masa lalu?
Lupakan saja.  Semuanya baik baik saja.
Masa lalu, katamu?
Anupama
Bisakah kamu
melepaskan masa lalu?
Masa lalu.
Apakah Nona Shruti baik-baik saja?
'Aku ingin tinggal bersamamu'
'dalam diri kami'
'sebagai Nyonya Shruti Anuj Kapadia.'
"Kita akan menikah pada hari yang
telah mereka tentukan untuk kita."
Apakah Anda ingin mengatakan sesuatu?
Apakah kamu ingin menceritakan sesuatu?
Sebenarnya..
Apa?
Anupama.  - Ya?
SAYA
ingin mengatakan.. Tidak mengatakan.  SAYA..
Aku ingin memberitahumu.
Aku hanya ingin berbagi
denganmu, Anupama.
SAYA..
Saya telah memutuskan bahwa Shruti dan saya ..
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Ibu mertua, saya pikir
kamu akan berada di dapur
maka kami datang melalui pintu belakang.
Tampaknya Anda memiliki bos yang baik
yang mengizinkan Anda
mengobrol selama jam kerja.
Itu benar.
Anda telah berteman dengan atasan Anda.
Sekarang Anda bisa melakukan apa saja.
Dia tidak akan memecatmu.
Bahkan jika dia melakukannya, Anuj ada di sana.
Dia akan mempekerjakan Anda
untuk posisi besar di perusahaannya.
Betapa aku memberikan pekerjaan kepada
anak tersayang dari anakmu tersayang.
Benar?
Saya pikir dia akan mampu
menghidupi keluarganya.
Dia akan mendapat kesempatan di sini
tapi apa yang dia lakukan
diketahui semua orang, Bu.
Ibu mertua, ada apa
yang membawamu ke sini?
Mengapa?  Tidak bisakah?
Apakah atasan Anda menghendaki
hotel ini atas nama Anda?
Jawab pertanyaanku, Ibu mertua
bukannya mengejek.
Maukah Anda menawarkan teh?
Silakan datang.
Anda mengatakan sesuatu.
Sebenarnya
itu tidak begitu penting.
Tidak ada yang spesial.
Siapkan tehnya untuk saat ini.
Aku akan memberitahumu suatu hari nanti.
Ayo, ibu mertua.
Anupama sudah gila.
Dia bertekad mengirim
putranya ke penjara.
Dia tidak mendengarkan kita.
Anda bisa berbicara masuk akal padanya.
Bu, masalah ini adalah
antara dia dan putranya.
Itu antara Anupama dan Paritosh.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa
dalam hal ini.  Saya minta maaf.
Aku sangat bodoh
untuk memintamu berbicara dengannya.
Dia gila tapi kamu lebih gila.
Siapa namanya?  Shanti, Sunita?
- Shruti.
Ya.  Anda masih
menyebut nama Anupama
saat dia hadir dalam hidupmu.
kamu mabuk cinta.
Hai!  Apa yang membawamu kemari?
Mengapa?  Tidak bisakah?
Apakah Anda punya masalah dengan itu?
Anda sendiri adalah sebuah masalah.
Lebih baik kita melihat ke
cermin.  Kamu akan tahu.
Jadi begitu.
Ibu mertua, ayo.  -Anupama
Saya pikir ini akan menjadi hotel besar.
Itu lumayan.
Ibu mertua..
- Benarkah?
Apakah kamu tahu?
Letaknya di salah satu
kawasan mewah di New York.
Ruang kecil yang Anda lihat
bernilai crores.
Apakah kamu mengerti?
- Lihat dirimu.
Anda menghabiskan jutaan
dolar untuk restoran seperti ini?
Ibu mertua?
Ini bukan restoran biasa.
Ini adalah sebuah restoran.
Restoran, katanya.
Anda masih mendapatkan makanan di sini.
Apapun itu, aku tidak menyukainya.
Apa maksudmu?
Sudahkah Anda membawa
proposal untuk restoran kami?
Anda bilang Anda tidak menyukainya.
Sangat suka bertengkar.
Wanita pejuang.
Ibu mertua, ayo.
Minumlah tehmu.
Ayo, duduk di sini.
Ayo, Bu.
Anda juga memiliki tempat duduk.
Baiklah.
Ibu mertua, tehmu.  Bu, ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Melakukan pekerjaanku, Ibu mertua.
Tunggu.
Apakah Anda datang ke
Amerika untuk melakukan ini?
Anda seorang juru masak di sini, bukan pembantu.
Mengapa Anda membersihkan
dan memungut piring bekas?
Selama 26 tahun saya telah melakukan
hal yang sama di tempat Anda juga.
Memasak makanan setiap
hari, lalu menyajikannya,
lalu mencuci tangan
beberapa orang tepat di meja.
Ambil piring bekas, cuci
letakkan di tempatnya..
Inilah yang telah saya lakukan.
Ketika semuanya baik-baik saja
bagaimana yang salah sekarang?
Itu adalah rumah tanggamu.
Kami adalah keluargamu.
Orang-orangmu.
Kalian tidak pernah menganggap
Anupama sebagai salah satu milik kalian.
Bahkan di sini orang tidak melakukannya.
Kalau begitu, itu sama saja.
Di sini saat Anupama
memberi makan orang
dia dibayar untuk itu.
Dia mendapat tip.
Faktanya, dia mendapat rasa hormat di sini.
Anupama pasti tidak
mendapatkan semua itu di sana.
Apakah Anda memanjakan
staf Anda seperti itu
atau hanya Anupama saja?
Ya, itu sudah jelas.
Saat putra Anda tertarik
kamu juga.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Mulut yang kamu gunakan
untuk menyebut Anupama putrimu
dengan mulut yang sama kamu
mengatakan hal yang salah tentang dia.
Wow!  Anda adalah wanita picik.
Sangat remeh.
Sejauh menyangkut
minat dan keterikatan
ya, benar dan kami
terbuka tentang hal itu.
Bukan hanya kita berdua
semua orang yang bekerja di
sini merasa tertarik padanya.
Anda tahu mengapa?
Itu karena dia pekerja keras.
Dia jujur.
Dia memiliki sifat yang manis.
Dia berbicara dengan baik kepada
semua orang.  Memahami penderitaan orang.
Dia memberikan cinta dan rasa
hormat kepada semua orang.
Oleh karena itu, semua orang juga
memberikan cinta dan hormat padanya.
Apakah kamu mengerti?
Aku juga harus memberitahumu
Anupama bukan karyawan di sini.
Sebaliknya dia adalah putriku.
Mungkin Anda tidak mengetahui hal ini
kami selalu merawat putri-putri
kami dengan baik di sini.
Kami tidak sesekali
mengejek mereka.
Kami juga tidak memutarbalikkan kata-kata kami
dan mempertanyakan karakter mereka.
Apakah kamu mengerti?
'Ya Tuhan.'
'Mungkinkah Ibu memberikan
foto itu kepada polisi?'
'Fotoku pasti ada di
daftar orang yang dicari'
'di seluruh departemen.'
Permisi tuan.
Bisakah saya memeriksa ID Anda?
Ya tentu.
'Ibu pasti sudah memberitahu
polisi bahwa aku melarikan diri.'
'Aku sudah selesai.'
Oke, Pak.
Anda bisa pergi.
Terima kasih.
'Terima kasih Tuhan.'
'Artinya Ibu belum
memberikan fotonya ke polisi.'
'Ayah benar.'
'Kita bisa melakukan sesuatu jika
kita mengulur waktu lebih banyak.'
“Bagaimanapun juga, dia adalah seorang ibu.”
'Setelah dia tenang, dia
mungkin akan memaafkanku juga.'
Sayang?
Apakah kamu baik-baik saja?
Jika seseorang bertanya dengan penuh kasih sayang
seseorang merasa lebih baik meskipun
sebelumnya dia tidak merasa lebih baik.
Deepu, dengarkan.
Hei, kemarilah.
Bu, sudah kubilang berkali-kali
panggil aku dengan
nama itu di rumah.
Bagus.  Lupakan saja.
Kemarilah.
Mendengarkan.
ABCDEFG.
Apa?
Bu, ada apa?
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah sebuah kode.
Kata sandi macam apa itu?
ABCDEFG?
Kita harus berbicara dalam kata
sandi agar Anupama tidak mengerti.
Setiap kali saya mengatakan ABCDEFG
mengerti yang saya bicarakan
tentang pesta ulang tahunnya.
Oke.  - Apakah kamu mengerti?
- Baiklah.
Apakah semuanya siap?
Tidak, Bu.
Kami belum selesai
dengan persiapannya.
Kami bahkan tidak bisa melakukan
apa pun sebelum Anupama.
Kamu jangan khawatir.
Semuanya akan selesai.
Hati-hati.
Jika ada yang tidak beres di
hari ulang tahun Anupamaku
Aku akan membawa kalian berdua ke tugas.
Kamu selalu mengancam seperti itu.
Jangan khawatir.
Semuanya akan selesai.
Kami akan datang lebih awal
besok dan menyelesaikan semuanya.
Bagus.
Orang-orang di sini merayakan
ulang tahun di malam hari
tapi perayaan kami
dimulai pada pagi hari.
Ini adalah hari yang baru.
Kita harus merayakannya
di siang hari.  Benar?
Sekarang masuklah ke
dalam atau dia akan keluar.
Dengar, Deepu.
Kita harus membelikan
hadiah untuknya juga.
Jadi begitu.  Anda sudah membelinya?
Aku tahu itu.
Apa?
Bahwa kamu adalah pria yang tepat waktu.
Karenanya Anda melakukan semuanya tepat waktu.
Sangat bagus.
Apakah kamu sudah mengemasnya dengan baik?
Ya, Bu, sudah
Tetapi aku tidak tahu..
Saya hanya berharap Bu
Anupama menyukainya.
Mengapa tidak sayang?
Dia pasti akan menyukainya.
Hadiah yang diberikan dengan
penuh kasih menyentuh hati.
Tandai kata-kataku.
Dia akan menyukainya.
Kami akan pergi ke AS!
Kami akan pergi ke AS..
- Sejak mereka mengetahuinya
Ayah mertua telah memanggil
kami ke AS, mereka sangat gembira.
Kami akan pergi ke AS!
Sepertinya Ayah tidak
akan memanggilku ke AS.
Saya harus pergi ke asrama lagi.
Dimana Mahi?
Saat keduanya ada di sini, Mahi
juga pasti berada di dekatnya.
Kita akan pergi!  Kita akan pergi!
- Apa itu?
Mengapa ada kebisingan seperti itu?
Bu, tahukah kamu?
Kakek memanggil kita ke AS.
Benar-benar?
Ya.
Kami akan pergi ke AS.
Kita akan melihat Disneyland!
- Kami akan berkeliling tempat itu!
Itu hebat.
- Kami akan pergi ke AS!
Oke.  Sebenarnya aku sangat senang.
Sekarang kami akan menunjukkannya pada Ibu
bukan hanya dia saja
kita bisa pergi ke Amerika.
Saya akan membuka toko saya di sana.
Ini akan menjadikan
merek saya internasional.
Wow!
Mahi
kemarilah.
Ada apa sayang?
Kenapa kamu sedih?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Dia tahu Ayah tidak
akan memanggilnya ke AS
dan dia harus kembali ke AS.
Kenapa kalian semua menatapku?
Saya tidak mengatakan apa yang saya rasakan
Saya hanya mengutip
apa yang dipikirkan Mahi.
Bukankah itu yang
kamu pikirkan, sayang?
TIDAK.
Kami akan membawa Mahi bersama kami.
Kami tidak akan pergi jika
dia tidak ikut dengan kami.
Jangan khawatir, Mahi.
Saya akan berbicara dengan Kakek.
Tapi, Ayah, tidak mau mendengarkan.
Kamu benar.
Ayah tidak akan setuju.
Tidak masalah bagi kami meskipun
dia tidak melakukannya.  Oke, Paakhi?
Sayang, kemarilah.
Kemarilah sayang.
Anak saya.
Jangan menangis.
Jangan khawatir, Mahi.
Kamu tahu apa?
Bahkan bibimu tinggal di AS.
Ayahmu baru pergi
ke sana beberapa hari
tapi bibimu adalah
pemegang kartu hijau di sana.
Kita bisa pergi ke sana
kapan pun kita mau, sayang.
Jangan marah.
Kami juga akan memutuskan kapan, bagaimana,
dan mengapa kami akan pergi ke sana.
Bukan orang lain.
Entah semua orang akan
pergi atau tidak ada yang mau.
Ya!
Kami akan pergi ke AS!
- Ada apa, Dimpy?
- Saya tidak tahu, Ayah mertua.
Kami akan pergi ke AS!
- Semoga tidak ada yang membawa sial.
Setelah bertahun-tahun saya
melihatnya begitu bahagia.
Kami akan pergi ke AS!
Terima kasih.
Paritosh?
Halo?
Paritosh, kamu dimana?
Mengapa telepon Anda dimatikan?
Apa artinya ini?
Bagaimana Anda bisa
melarikan diri tanpa memberi tahu?
Kinjal
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah Pari baik-baik saja?
Apakah dia merindukan ayahnya?
Apakah kalian berdua baik-baik saja?
Diam saja.
Mengapa kamu melarikan
diri jika kamu sangat peduli?
Kamu tidak perlu
berpura-pura, Paritosh.
Saya tahu betul Anda tidak menelepon
untuk menanyakan kesejahteraan kami.
Kamu hanya ingin
tahu apa yang terjadi
di sini dan tindakan
apa yang diambil Ibu.
Benar?
Tidak, Kinjal.
Tidak ada yang seperti itu.
Saya sangat ingin berbicara dengan Anda.
Aku lelah, Paritosh.
Aku lelah.
Bukan?
Paritosh, mengerti.
Suatu ketika seorang pria mulai berlari
dia harus melarikan
diri sepanjang hidupnya.
Dia harus hidup dalam ketakutan terus-menerus.
Silakan datang kembali.
Tolong, aku memintamu.
Saya mohon Anda untuk kembali.
Kami akan menemukan jalannya, Paritosh.
Kami akan melakukan sesuatu.
Saya sarankan Anda harus
menerima kesalahan Anda.
Kami akan berbicara dengan
Tuan Anuj dan meminta padanya
dan dia akan berbicara dengan
kliennya dan mengambil kasusnya kembali.
Paritosh, tolong dengarkan aku.
Silakan datang kembali.
Tidak, Kinjal.
Saya tidak bisa pulang.
Jika aku kembali, Ibu akan
memasukkanku ke penjara.
Bagaimana dengan para preman itu?
Mereka mengira Anda
melarikan diri dari mereka.
Bagaimana jika mereka datang
membawa senjata ke tempat kita?
Ibu mertua ada di sana.
Nenek, Ayah mertua, Pari, aku..
Bagaimana jika mereka menembak salah satu dari kita?
Apa yang akan kita lakukan?
Tidak, Kinjal.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Mereka tahu saya telah
melakukan pencurian.
Jadi nama mereka akan terseret ke dalam
case jika mereka melakukan hal seperti itu.
Paritosh, ini bukan solusi, oke?
Hari ini Pari bertanya
di mana ayahnya.
Apa yang kamu ingin aku katakan padanya?
Bahwa ayahmu lari dari polisi?
Kinjal, katakan saja
sesuatu padanya.
Tolong bujuk saja dia.
Ayah bilang dia akan
menangani semuanya
dan aku tidak bisa
kembali sekarang.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Oke?  Selamat tinggal.
Paritosh, mengerti.
Jangan putuskan panggilannya.. Paritosh?
Tuhan!
'Ayah bilang dia akan menangani Ibu.'
"Saya yakin dia akan melakukannya."
'Selamat ulang tahun!'
'Terima kasih.'  'Terima
kasih semuanya.'
'Buka kado ulang tahunmu
dengan senyuman ini.'
'Tidak ada hadiah
yang lebih baik dari ini.'
'Anak saya!'
'Selamat ulang tahun, Anupama!'
'Selamat ulang tahun, Anupama.'
'Ini kartu undangan
pernikahanku dan Anuj.'
'Kami akan menikah.'